"NETFLIX 오리지널 시리즈"
다급했죠
이 얘기 재밌어? 좋아
그러다가 양보다
컵이 너무 작다는 걸 깨닫지만
이미 멈출 수 없게 되죠
그렇게 교통 체증에 갇힌 채
커피잔에 소변을 봤어요
그런데 컵이 서서히 차는 거예요
역사상 최악의 핵 공격을 일으킨
배후 세력을 찾고 있습니다
"특보, 속보"
화요일에 수십만 명의
목숨을 앗아갔죠
어떤 테러 단체의 짓인지
밝혀지지 않은 가운데...
고마워요
- 상황이 완전 엉망이 됐네요
- 네
행동수칙 오메가는
절대 없을 줄 알았어요
잠재적인 변경과
가능한 도출의 양을 생각해보면
디렉터가 수백만 개의
타임 라인을 버렸을 거예요
그 대부분에
우리가 포함됐을 거고요
- 그렇지만 난 이 안에 사니까...
- 네
그렇죠
머리에 부착한 게 뭐예요?
뇌 삽입물요
- 왜요?
- 조기 발현 시간 언어 상실증요
멋지네요
24시간 안에 실종자 신고를 할게요
3569번이 집에 가서 신고한 거로요
출근했다가
돌아오지 않았다고만 해요
- 나머지는 우리가 처리하죠
- 말해줄게요
정부는 우리를 비난할 거예요
아직 예이츠한테
연락이 없다니 놀랍네요
사무실로 가봐야겠어요
- 파벌 짓이라고 말해줄래요?
- 이미 했어요
하지만 이 일로
이제 우리 말은 절대 안 믿겠죠
네, 이 일로
21세기 탓도 못 하겠어요
아직도 시간에 갇히곤 해요
장비는 단기 해결책일 뿐이죠
미래에도 치료법은 없어요
숙주를 계속 옮겨 다니면 발현되죠
- 그렇게 여러 번 옮겨 다녔어요?
- 네
난 의식 전송의
초기 시험 대상이었죠
그럼 나이가 정말 많겠네요
네, 엄청 늙었죠
이젠 뭘 해야 할지도 모르겠어요
무슨 뜻이죠?
난 경찰뿐인 거예요?
행동수칙 5항으로선 괜찮았지만
난 의사예요
- 아직 임무가 남았잖아요
- 그런가요?
디렉터가
이 타임 라인은 버렸더라도
우리까지 버리란 법은 없죠
우리만의 임무를
만들어낼 순 없어요
왜 안 돼요?
그럼 파벌과 다를 게 없으니까요
우리에겐 아직 임무가 있어요
001번을 찾아내는 것
그걸 어떻게 할 건데요?
누구한테든 옮겨갔을 거라고요
- 디렉터의 도움 없인...
- 나도 잘 모르지만
노력은 해봐야죠
가볼게요
피 나잖아요
- 이런
- 이리 와요
- 붕대 감아줄게요
- 괜찮아요
- 그럴 거 없어요
- 와요
어서요
왜요?
정말 유감이에요
하나 물어봐도 돼요?
네, 뭐든지요
미래는 전혀 나아지지 않았죠?
- 행동수칙 2항요, 마시
- 행동수칙 오메가예요, 제프
진실요?
디렉터가 한 그 어떤 것도
변화를 주지 못했어요
그래도 바꿀 수 있다고 믿어요
내가 마무리할게요, 괜찮죠?
그래요
- 어디 가?
- 집
- 태워다줄게
- 아니, 얘기하려는 거잖아
얘기하는 게 좋아
대장이 무슨 말 할지 알아
나도 같은 말을 하라고
훈련받았으니까
그게 도움이 된다고 배웠으니
괜찮아질 것 같지만, 전혀 아니야
- 마시
- 데이비드는...
인류를 구할 가치가 있게
만든 사람이었어
따뜻한 인류를 보여줬다고
이 방의 그 누구보다
훨씬 좋은 인간이었고
근데 디렉터는 구해주지 않았어
나도 그만둘 거야
무사히 집에 가는지
뒤를 밟을까요?
아뇨
그냥 보내줘요
매클래런 요원
코니커 경관
- 구해줘서 고맙습니다
- 또 연락하죠
그럴 겁니다
국장님
어제 공격은 여행자들이 일으킨 게
아니라고 믿을 이유가 있습니다
그럼 나도 자네가
한패라는 걸 믿을 이유가 있네
파벌이라는 저항 세력이 있어요
파벌은 이미 알아
정치적 분립 단체잖아
그렇다고 모든 핵무기에 쓰인
우라늄이
이 나라 광산에서 난 거란
사실이 바뀌진 않아
제가 매클래런 팀과 같이 있었어요
4번째 장치를 해체할 때요
러시아랑 중국은
어떻게 설득할 건데?
어제 터진 핵무기는
우리 광산에서 나왔지만
우연히도 미국 땅의
핵무기만 해체했다고?
나쁜 여행자들로부터
착한 여행자들이 우릴 지켜줘서?
설득력 있는 주장 같나?
아니요
우리가 감시하는 여행자 단체는
같은 얘기만 해
'행동수칙 오메가', 그게 뭐지?
- 매클래런에게 물어보죠
- 못 믿겠으니 다른 방법을 찾아
일 똑바로 하라고
핵전쟁 발발 일보 직전이니까
여행자 프로그램에
자원하지 않았다면
뭘 했을지 생각해본 적 있어?
아니, 다른 건 생각해본 적 없어
나도
근데 그때로 돌아가면
같은 결정을 할지는 모르겠어
아는 게 많아졌으니
- 대안이 있었어?
- 그래, 삶
오로지 훈련과 전투에
몰두하지 않은 삶
- 행동수칙 4항 없이 사는 삶
- 돔에 갇혀서
꺼져 가는 원자로에 몸을 녹이며
이스트와 재생수만 먹고 살게?
우린 간신히 삶을 연명하고 있었어
우리 엄마랑 자매들은
그렇게 생각 안 했어
매일같이 웃었고
사랑을 하고 가족을 이뤘지
그래도 당신에겐
돌아갈 부인이 있잖아
여행자 팀
다음 좌표로 즉시 보고하라
북위 47.2531도
서경 122.4523도
저건 뭐지?
가서 확인해보자
- 진심이야?
- 뭐 어때?
디렉터가 보낸
메신저가 아닌 거 알잖아
파벌이 놓은 덫이라고
파벌이 001번과 손잡았다면?
다음엔 우리가 벽돌 뒤에 갇히겠지
조심하면 돼
칼리, 그럼 뭘 해야 해?
말 그대로 다른 모든 것
우린 뭐든지 할 수 있어
따라오라고 지시할 순 없지만
난 갈 거야
트레버, 듣고 있어?
지원이 필요해
오늘도 계속해서
테러 공격을 다룹니다
"전 세계를 파괴한 3번의 핵폭발
속보"
첫 공격 이후
48시간 가까이 지났지만
아직 사건은 오리무중입니다
당국은 팀을 꾸려서...
- 트레브?
- 응
마시는?
아까 갔어, 우리 둘뿐이야
마시가 집에 갔다고?
20분간 명상하면서
머리를 맑게 하자
데이비드 메일러입니다
메시지를 남겨주세요
택시!
마시?
어떡해
필립, 여기서 뭐 해?
미안해
일단 거실에 가 있어, 금방 갈게
칼리, 뭐 보여?
아직
잠깐
한 남자가 보트에서
걸어 나오고 있어
매클래런 요원
와줘서 기쁘군
그래요
빈센트 잉그럼이나
카트리나 페로가 낯익지 않나?
대화만 좀 나누자는 거야
빨리 말해요
10초 뒤엔 당신 머리를
날리라고 할 테니
- 거래를 하지
- 8초
디렉터에게 자수하고
결과를 감수할 테니
행동수칙 오메가에 대해서
말해주게
말해달라고요?
행동수칙 오메가는
내가 전송될 때 없었어
정말요?
그런 핑계를 대시겠다?
예이츠, 당신이에요?
- 어떻게 알았어요?
- 장난해요?
안대도 씌우고
고양이도 쓰다듬게 하지 그랬어요?
내 상관한테 가서 말해줘요
내 상관이기도 해요
문자로 물어봐도 됐잖아요
당신을 안 믿어요
핵무기 3개가 터졌잖아요
4번째는 우리가 해체하는 걸
다 봐놓고, 어떻게...
됐어요, 갑시다
- 저격수 포함 팀 전원요
- 안 돼요
칼리, 트레버랑 내 차로 가 있어
오래 안 걸려
알았어
난 같이 가줄 수 있어
이건 내 행동수칙 5항이야
알았어요, 물러가요
- 메신저 흉내 낸 아인 누구예요?
- 조핸슨 딸요
배우가 되고 싶대요
잘하던데요
다른 사람한테는 하지 마
일단 왼손으로
집게발 모양을 만들어
그런 다음 내려오면서...
이런! 젠장
초보자의 행운은 이제 끝났어
- 진
- 나 아직...
셔츠 벗어요
- 규칙은 규칙이니까, 좋아
- 셔츠 벗어요
- 됐지? 계속하자
- 한 판만 더 하면...
필립
필립, 정신 차려
화장실에서 뭘 봤구나?
난 절대 그런 짓 안 해, 알잖아
잘 모르겠어
약에 의존하기 싫어하는 건 알지만
집중에 도움이 된다면
계속 먹어야 해
못 먹어, 버렸어
기록 보관원만 보충해 줄 수 있고
아무튼, 네가 무사해서 다행이야
필립, 몸조심해
알았어
데이비드는 정말 좋은 사람이었어
저기요, 여기서 뭐 하는...?
뭐 하는 거예요?
멈춰요, 그만하라고요!
칼리!
사무실 보수해요?
- 전부 고정 배선으로 바뀌었죠
- 왜요?
자네들의 STA를
우리 식으로 만들었네
시공 감쇠장 발생기
이러면 디렉터가
우리를 못 본다더군
오프 스위치를 찾는다면
한층 밑에서 감시 중이네
이런 예방 조치는 필요 없습니다
스티븐슨 국장님, 반갑습니다
통신 장비 끄게
통신 장비요?
그러죠
- 껐습니다
- 좋아
맙소사! 알았어요, 껐어요
여행자 모두를 찾아 모으지
말아야 할 이유를 대보게
핵무기는 파벌이 만든 겁니다
아직도 활개 치고 있고요
행동수칙 오메가는 무슨 뜻이지?
디렉터가 더는 이 타임 라인에
개입하지 않겠다는 거죠
- 그게 무슨 뜻이에요?
- 더는 메신저도, 임무도 없습니다
여행자들은
자유롭게 생을 살면 돼요
숙주 몸에서 자신이 원하는 대로요
왜 그런 거죠?
- 원인은 정확히 몰라요
- 추측이라도 해봐
우리가 임무에 성공해서
더 나은 미래로 가는
최상의 길을 찾았을 수 있죠
여행자가 뭘 해도 미래를
구할 수 없단 뜻일 수도 있고요
맞아요
왜 자네 말을 믿어야 하지?
알아서 생각하세요
하지만 전 전적으로 돕고 싶고
궁금하신 건 다 답해드리죠
제프
마시, 궁금해서 확인하러 왔어요
- 좀 어떤지요
- 고마워요
이것도 사 왔죠
물에 풍미를 주는 잎이에요
- 뜨거운 물만 부으면 되죠
- 저도 차가 뭔지 알아요
차에 맛을 들였죠
들어와서 같이 차 한잔할래요?
괜찮다면요, 근데 방해하는 건...
들어와요
앉아요
청소 중이었나 보네요
네, 바쁘게 지내려고요
괜찮아질 거예요
시간이 좀 필요하죠
시간, 그렇죠
우리 모두 필요하죠
당신이 어떤 일을 겪었는지 알아요
그래요?
다는 모르지만요
어땠을지 상상도 안 돼요
재설정을 통해
모든 기억을 잃었잖아요
디렉터는 내 아내도 빼앗아갔어요
미래의... 당신 부인이겠죠
메신저가 돼서 죽었어요
데이비드처럼요
소중한 생명이
내 눈앞에서 사라졌죠
하지만 불만을 가지면 안 되죠
그런 권리를 박탈당했으니까
우리 운명을 기계에 맡긴 순간요
그런 일들을 겪게 돼서 유감이에요
또 한 번 재설정하는 것도
가능한가요?
엘리스의 비밀 해킹 코드가
아직 어딘가에 숨겨져 있어요?
아닐걸요
맞을 텐데요
분명히요
아무튼, 멀쩡한 모습으로
다시 보게 돼 반가워요, 마시
물 끓네요
도와줄게요
모두 듣고 있어?
001번이 제프한테 들어갔어!
비밀 해킹 코드를 노리는데
내 머리에 있는 줄 알아
도와줘!
마시?
맥, 트레버, 내 말 들려?
미안, 잠시 시간에 갇혔었나 봐
다는 못 들었는데
마시가 위험에 처했어
마시 집으로 와
맥, 001번을 찾았어
총은 비어 있어, 마시
그 예쁜 머리 안의 걸
망가뜨릴 순 없지
데려가
종말이 왔어, 우린 다 죽을 거야
자네한테 뭘 맡기기 전에
미래에 대해 알고 싶네
제가 떠나온 미래만
말씀드릴 수 있습니다
당신이 역사를 바꿔서
미래도 바뀌었군요
좋게는 안 바뀌었어요
들은 바로는, 우리의 노력에도
인류는 여전히 멸종 위기랍니다
최근에 온 여행자가
더 자세히 알겠죠
자네가 기억하는 역사를 말해봐
뭐가 잘못됐지?
인류의 쇠퇴는 오래 걸렸지만
21세기가 전환점이었죠
기후 변화를 막을 수 없게 되자
대규모 이주가 이뤄졌고
도시 중심의 심각한 인구 과잉과
기근으로 이어졌습니다
극빙이 녹으며
과거의 질병이 다시 발발했고
인류는 면역이 없는
바이러스에 감염됐죠
그로 인해 많은 사람이 죽고
정부는 무너지고, 자원은 축났으며
남은 자원을 놓고
전쟁이 벌어졌어요
결국 핵겨울이 찾아왔죠
그걸 무슨 수로 다 막죠?
우리의 주요 임무는
대서양에 떨어질
소행성을 막는 거였어요
헬리오스
미대륙에서 X선 레이저가
이전까지 발견 못 한
소행성을 향해 쐈는데
눈치 못 챌 리가 있나
우리의 선의를 증명해야 해요
헬리오스는 수백만 명을 죽였어요
원대한 계획은
그 모든 걸 지웠어야 해요
- 왜 실패했지?
- 저도 모릅니다
디렉터가 계속
노력했다는 것밖에요
오늘까지요
매클래런 요원, 오늘 미국은
러시아와 중국
우리 동맹국들에도
의심을 받고 있네
자신들 땅에서
핵무기를 터트렸다고 말이야
파벌 짓이라니까요
- 저들은 몰라요
- 그럼 내가 말할게요
전부 다요
아직 해결할 수 있습니다
연락해보지
- 통역사 불러
- 필요 없습니다
칼리, 마시 집에 도착했어
난 아직 좀 더 걸려, 마시는?
없어, 집도 엉망이고
어떡해
마시, 들려?
다시 말해봐
마시, 대답해
마시, 듣고 있어?
이런, 마시의 통신 장비 찾았어
누군가 도려냈네
놈이 데려간 거야
다는 못 들었댔지?
무슨 말을 들었어?
엘리스의 비밀 해킹 코드랬어
디렉터와 접속이 안 되는데
코드가 무슨 소용이지?
대장, 문제가 생겼어
필립, 맥이 통신 장비를 껐어
맥 집 근처야, 찾아볼게
칼리, 놈들이 어디로 간지 알겠어
마시, 미안해요
디렉터가 막아줄 줄 알았어요
내게 약을 놨죠
그레이스, 무슨 얘길 했죠?
대장, 집에 있어?
좋아
이런, 춥겠다
개운하지?
저기... 난 이만...
가볼게
우리 나라에
여행자 수는 몇 명이죠?
따로 지시가 없는 한
행동수칙에 따라
여행자 팀끼리는
서로 소통할 수 없습니다
러시아에선 여러
여행자 세포 조직을 체포했어요
파벌이 미국에서 시작됐다던데요
네, 처음엔 미래에서
집단으로 미국에 왔지만
여러 나라로 뻗어 나갔습니다
당신네 나라에서
그 세력을 강화했죠
우리 팀이 오고 있어
행동수칙 오메가잖아
왜 그 코드가
내 머리에 있다고 생각해?
사실, 그레이스가 말해줬어
그걸로 디렉터를
해킹하는 법도 알려줬지
- 정말 미안해요
- 그레이스가 틀렸다면?
그럼 아무 일도 안 일어나고
난 실망하겠지
하지만 맞는다면
디렉터는 영원히 멈추고
미래는 인류의 것이 될 거야
파벌 말이야?
그래
- 당신이 이끌고?
- 그렇게 들었어
이 재설정이 고통스러운 기억을
모두 없애줄 거야, 마시
지금 나의 기억이지
디렉터는 네가 사랑하는 남자가
처참하게 죽게 뒀어
구할 수 있었는데도
그걸 어떻게 용서하지?
이걸로 우리 둘 다
원하는 걸 얻을 거야
좋아, 어서 끝내자
쏘지 마!
내 머릿속 코드를 원해?
절대 못 가져
안 돼!
마시! 안 돼!
다른 방법은 너무 오래 걸려
여행자들은 협조할 겁니다
약속하죠
핵무기를 터트린 파벌을
찾는 것도 도와드릴게요
발달한 기술도
공유할 수 있습니까?
우리 기술자들은 10년 동안
재료를 만들고 장비를 개발했어요
우리 기술을
공평하게 공유한다면...
잘 돼가고 있었는데요
외세와 미래 기술에 대해
논의할 때가 아니야
서로를 믿으려면...
- 무슨 일이죠?
- 덮어쓰기 당하고 있어
- 디렉터는 아닙니다
- 그럼 누구 짓이야?
모릅니다, 하지만 디렉터는
저런 식으로
- 생명을 뺏어갈 수 없어요
- 스티븐슨입니다
언제 벌어졌지?
좋아, 계속 보고하도록
대통령과 내각 대부분이
고통을 호소하며 쓰러졌다는군
- 맙소사
- 다들 이젠 괜찮다고 하고
의장도 마찬가지야
이건 쿠데타네
워싱턴에 돌아가야겠어
이 개자식 체포해
머리에 손 올려요
- 조, 날 믿어줘요
- 당장!
- 내 말 들어요
- 닥쳐요
대통령에게 일어난 일이
전 세계 리더들에게도
일어나고 있을 거예요
내가 도울게요
팀원들과 얘기해야 해요
나야, 어떻게 된 거지?
어디 있었어?
001번이 제프를 숙주 삼았어
말도 안 돼
마시한테 접근하려고
거짓 구조 요청을 한 거였어
왜 마시지?
디렉터를 없애는 데 엘리스의
비밀 해킹 코드를 활용하려고
일사를 통해서군
마시를 필모어로 데려갔어
우리 예상도 그래, 거의 다 왔어
- 대장, 나도 데려가
- 가는 길에 들를게
아무 데도 못 가요
이거 나만 받은 거야?
"탄도 미사일 경고
훈련 아님, 즉시 대피할 것"
아니, 우리도 받았어
내려
난 아들 보러 가야 해
- 필모어는 여기서 가깝잖아
- 칼리, 시간이 없어
알아, 어서 가
대장, 칼리가 빠졌어
행동수칙 오메가야, 실험실에서 봐
알겠습니다
디렉터를 안전한 곳으로 옮기죠
미사일 공격이 감지됐어요
러시아와 중국에서 발사한 거죠
왜 이런 일이 벌어지죠?
처음 이곳에 온 001번 여행자가
미래를 장악했어요
어떻게 된 건진 묻지 마요
- 그가 미사일을 발사했어요?
- 아뇨
리더가 덮어쓰기를 당했을 때
미사일을 발사하라는
상비 명령을 따른 걸 겁니다
- 하지만 001번이 그 원인이죠
- 미국이 표적이래요
조, 난 갈 거니까 같이 가든지
등 뒤에서 쏘든지 해요
잘 가, 마스
유감이야
트레버! 뭐 하는 거야?
001번이 일사 안에
자기 의식을 업로드했을 거야
아니, 저 안에 없어요
그레이스
괜찮아요?
비밀 해킹 코드를 쓸 수도 없었죠
마시가 그 기회를 앗아갔어요
그럼 어디 있죠?
사방에요
무슨 뜻이죠?
001번은 처음에 자기 의식을
일사한테 전송한 뒤
인터넷에 내보냈어요
지금쯤 자신을 전 세계
컴퓨터와 서버로 분석한 뒤
미래가 오면 자기가 장악하려고
기다리고 있을 거예요
내가 사실대로 말해도
문제없을 줄 알았어요
디렉터가 막아주기만을
기다렸죠
001번이 이겼군요
뭐라고요?
그럼 여기 왜 온 거죠?
조, 미안해요
다 끝났어요
아직이야
우리 앞에 있는 것만
해결하면 될지도 몰라
디렉터는 우리가 그걸 보길
기다릴지도
타임 라인 몇 개나 보여?
하나, 딱 하나 남은 거
우리 중 하나가
되돌아가지 않으면 끝날 거야
과거로요?
우리 중 한 명이 일사에
의식을 업로드할 수 있다 해도
그리고 일사에게 전력과
처리 능력이 있다 해도...
있어요
디렉터가 한밤중에
일사 안에
프로그램을 다운로드했죠
그래도 가장 최근 여행자가
전송된 시간 이후로만
보낼 수 있어요
아뇨, 431년 이후엔 그렇지만
지금으로부터는 아니에요
시공 왜곡의 진폭은
거리에 정비례해요
지금 시점에선
몇 년이나 되돌아갈 수 있죠?
20년은 거뜬해요
001번이
도착하기 전으로만 가면 돼
그래서 디렉터가 침묵한 거예요
이걸 생각해낼 걸 알고
필요한 걸 보낸 거죠
아이디어는 좋지만
T.E.L.L.이 없잖아
시각, 고도, 위도, 경도의 약자로
의식을 특정 숙주에 보내는 거죠
어림짐작으론 안 돼요
정확해야 하죠
2001년 8월 18일
화이트클리프 파크, 오후 3시 정각
내 숙주가 캣을
처음 만난 시간과 장소야
좋아
마지막 이의를 제기할게
아주 중요한 거야
이게 성공하면
역사적 죽음보다 17년 먼저
그랜트 매클래런의 생을 끝낼 거야
그래도 누군가에겐
그 시간을 돌려줄지 모르지
그럼...
다시 만날 때까지 안녕
아주 흥미로운 가능성이네
맥...
할 거면
서둘러요
화이트클리프의 좌표와
휴대폰 고유 식별번호를 찾을게
트레버, 프로그램 로딩 도와줘요
- 조, 아직 희망이 있어요
- 희망요?
맥, 당신들이 이런 거예요
여행자들은
문명의 몰락을 멈춘 게 아니라
가속화했죠
어디 가요?
하늘 보러요
경치 근사하죠?
- 깜짝이야
- 미안합니다
몰래 다가오려던 건 아니었어요
괜찮아요, 누굴 좀 기다리는데
많이 늦네요
지각하는 사람들이 있죠
- 1시간이나요?
- 많이 늦었네요
내 생일에요?
- 그 남자 큰일 났네요
- 맞아요
존은 예술가라
일에 정신 팔릴 때가 있어요
실력 있나요?
아주 재능 있어요
당신 생일을 맞아
초상화를 그리고 있을지도요
집에 초상화 넘쳐나요
멋지네요
궁금하지만, 우린 방금 만났으니
안 궁금한 척할게요
존을 사랑하지만
너무 자주 늦네요
그럼 분명히 말해줘요
당신을 존중한다면
기다리게 하지 말라고요
운 좋은 남자란 것도요
당신처럼 아름답고
매력적인 여자와 함께하는 것요
왜요?
나한테 작업 거는 건지
존을 용서하라는 건지 헷갈리네요
내가 그 남자라면
용서를 바랄 거예요
근데 난 그 남자가 아니죠
생일 축하해요
"2001년 9월"
"헬리오스"
"새 메시지 작성"
"여행자 프로그램은 실패함
001번을 보내지 말 것"
"메시지 전송 완료"
이봐요!
저놈 뭐야?
버스 제대로 탄 거 맞나요?
이거 약간 우범지대로 가거든요
알아요
예전 병원에선 환자를 막 다뤄서
메인의 새 병원으로 옮겼어요
저도 제 고객 거기로 데려가요
전 사회복지사죠
- 아
- 네
의사세요?
- 간호사예요
- 간호사요?
그렇구나
거기 꽤 바쁜 병원이에요
미리 경고할게요
힘든 환자가 많죠
- 저 아주 다부져요
- 그래 보이네요
정말 도움이 필요한
사람들을 돕고 싶어요
네, 저도요
난 데이비드예요
"여행자 프로그램 버전 1
상태: 실패"
"재설정
부하 인가 순서"
"여행자 프로그램: 버전 2"
"시작"
자막: 정지연